Seni sarsmasına izin verme! Sıkı tutun!
Sıkı tutun!
YOK ET
İşe yarayacak!
Bunu yapabilirim!
Hinokami Kagura...
Alev Dansı!
Hala iblise bir darbe indiremedim!
Bu, ana gövdenin kafasını kesene kadar bitmeyecek!
Gitti!
Yine kaçtı!
Nereye gitti?
Seni şerefsiz!
Kaçma!
Sorumluluklarından kaçma!
İnsanları öldüren ve yiyen iblisler...
Hadi, Nezuko, Genya!
Neden kaçıyorsun?
İnsanlara yaptığınız bu değil mi?
Neden hepiniz...
bu kadar bencilsiniz?
İşte, "Demircilerin Ölüm Çığlıkları"!
Kılıcı şöyle bükün ve...
ÜST BEŞ
Az önce, avucunuzun içine sığabilecek küçük, zayıf bir varlığı kesmeye çalıştınız.
ÜST DÖRT NEFRET Az önce, avucunuzun içine sığabilecek küçük, zayıf bir varlığı kesmeye çalıştınız.
ÜST DÖRT
Tamamen iğrenç... ÜST DÖRT
Ve yine de...
biz insanlar...
her zaman güçsüzüz!
Yoldan çekiliyorsun, saklan.
Pislik!
Yeter artık...
aptal moron!
Ama asla...
vazgeçmeyeceğiz!
İBLİS AVCI: KIMETSU NO YAIBA DEMİRCİ KÖYÜ ARKI
FİNAL BÖLÜMÜ: BAĞLANTILI BİR BAĞ: ŞAFAK VE İLK IŞIK
Çok hızlı koşuyor!
Onun olayı ne?
Kahretsin!
Asla yetişemeyeceğiz!
Gerçekten o kadar çok gücü mü vardı?
Yakında sınırımıza ulaşacağız.
Böyle giderse, kaçacak!
Şafak söküyor!
Bayan Kanroji birbiri ardına güçlü saldırılar yapıyor!
Çok geçmeden dayanıklılığını kaybedecek!
Ve şafak söktüğünde, iblisler kaçacak!
Acele etmeliyiz!
Yine de...
çok hızlı!
Kahretsin!
Sonsuza kadar koşmayı planlıyor!
Şafak sökmeden!
Bayan Kanroji yıkılana kadar!
Bunu yapmana izin vermeyeceğiz!
Biz...
bırakmayacağız kazanmanı!
İşe yaramaz!
Ayaklarımı yere basamıyorum!
Sol bacağımı sakatlamasaydım!
İyi değil! Bunun olmasına izin veremem!
Bunu çözmeliyim!
Tanjiro?
Gök Gürültüsü Nefesi tamamen bacaklarına odaklanmakla ilgili.
Bak...
kendi vücudunun boyutu veya kaslarının şekli söz konusu olduğunda...
bunların hepsini iyi kavramak zor.
"Hepsinden haberdar olana kadar gerçek Toplam Konsantrasyon değildir."
Bunu...
Dedem, antrenörüm, bana hep söylerdi.
Kaslarımın her bir lifi...
Vücudumdaki her bir damar...
Onların içinden hava dolaştır.
Tüm gücünü sadece bacaklarına topla!
Topla!
Tek bir nefesle patlasın!
Havayı kes.
Gök gürültüsü gibi!
Seni görüyorum!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Yap! Yap!
Bu sefer kesin!
Tüm gücünle!
Sen...
Kafasını kes! Ne olursa olsun!
...biraz bile...
benim için üzülmüyor musun?
Hiç mi?
Zayıflara zorbalık etmeye cesaret etme!
Sözde nedenlerin...
tamamen saçmalık!
Aptal piç!
Ah, kahretsin!
Ben de bu alevlerle yanıyorum!
Çünkü iblis eti yedim!
Tanjiro!
Nezuko!
Lanet olsun.
Yenilenmem yavaşlıyor.
Zohakuten gücümün çoğunu kullanıyor!
İnsan eti ve kanıyla kendimi yenilemem gerek!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Hissedebiliyorum...
insanların olduğunu...
yakınlarda.
Geri gel buraya.
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Cehennemin dibine kaçsan bile seni kovalayacağım!
Ve...
Kafanı keseceğim!
Bana mı meydan okuyor?
Nerede o insanlar?
Eğer onları yersem...
o küçük veledi bir çırpıda yok edebilirim!
Ha?
İşte oradalar!
Yiyecek buldum!
O üç veletten biri iblis ve belalı!
Her seferinde beni engelliyor!
Görünüşe göre, o veledin kılıcı sadece boynuma saplanabiliyor, kesemiyor.
Önce, o insanları yiyeyim ve kendimi yenilediğimde...
Ah, kahretsin! O tarafa!
Doğru!
Geri gel buraya!
Kaçamayacaksın!
Nezuko...
Devam et!
Acele etmelisin!
Bir kez daha!
Bir kez daha...
Yere basmak için Toplam Konsantrasyonu kullan!
Tanjiro!
Kılıcım!
Kullan onu!
İçin...
Tanjiro, o kılıcı kullan!
Onu geri ver!
Şaka gibi!
Seni öldüreceğim! Onu kullanma!
Onu sadece ilk aşamaya kadar geliştirdim!
Geri ver onu!
Tanjiro!
Gün doğmak üzere! Kaçacak!
Aptal velet!
Acıdı!
Tokito...
Teşekkür ederim!
Sana güveniyorum...
Tanjiro.
Bay Tokito?
Ha?
Lord Tokito?
Vay canına!
Bay Haganezuka, Bay Tokito'yu öldürdü!
Ne oluyor lan? Ben hiçbir şey yapmadım!
İnsanlık dışı canavar!
Zehir ve ateşten!
Sakin olun, ikiniz de!
Al onu...
Tanjiro.
Herkesin umutları o kılıçta.
Toplam Konsantrasyon...
Dans Eden Flaş!
İBLİS AVCI: KİMİTSU NO YAİBA DEMİRCİ KÖYÜ ARKI
Başardım!
Ana gövdenin kafasını kestim!
Güneş doğuyor!
Bu kadar açık bir alanda olmamalı!
Nezuko... Kaç!
Git—
Bir kelime bile edemiyorum!
Hayır! Nezuko!
Bu tarafa gelmene gerek yok!
Sensin! Sensin!
Tehlikede olan sensin! Çünkü güneş doğuyor...
eğer güneş ışığı sana değerse, öleceksin!
Nezuko!
N-Nezuk—
Kaç!
Gölgede bir yer bul!
Nezuko!
Kaç! Kaç!
Ölmedi!
Kafası kesilmiş olmasına rağmen!
KİN
Dilindeki kelime... KİN
"kin"? KİN
Ana gövdenin dilinde "korku" kelimesi vardı!
KORKU
Bunun farklı bir kelimesi var! KORKU
Mahvettim!
Onu durdurmalıyım!
Onun işini bitirmeliyim!
Nezuko!
Küçül!
Vücudunu küçült!
Küçült onu!
Güneş daha tam yükselmedi bile, ama bakın ne kadar kötü!
Nezuko...
Kahretsin!
Birisi...
Genya...
Tokito...
Ben kimim ki?
Onlar oraya o uçurumun tepesinden gelemezler!
Bekle! O şeytan da yanmalı!
İşe yaramaz!
O zamana kadar köylüler ölecek!
Eğer Nezuko'yu taşırken koşarsam...
Zamanında yetişemem!
Yapamam!
Karar veremiyorum!
Karar veremiyorum...
Kokuyu al.
O kadar uzağa gitmiş olamaz!
Ana gövde o kadar hızlı bir şekilde uzaklara gitseydi...
koku bana söylerdi!
Yakınlarda!
Nerede?
Kokuyu al!
Şekli!
Rengi!
İşte orada!
Hala şeytanın içinde!
Doğru!
Daha net...
Bana daha net bir görüntü ver!
Daha net!
Buldum!
Kalbinin içinde!
Bitti! Bitti!
Yetişti—
Bu sefer kesin bittin!
Korkak!
Kötü şeytan!
Günahlarının kefaretini öde...
hayatınla!
Neden başkalarından çalıyorsun?
Ve daha da kötüsü...
göremeyen bizlere karşı çok nazik olan bir adamdan...
Usta görmezden gelmeyi seçti,
ama seni affedemem.
Şimdi sulh hakimliğine gidiyorum.
Burada suçlu olan ben değilim!
Suçlanması gereken bu eller!
Bu eller kendi başlarına hareket etti!
Bu da neyin nesi?
Benim insan olduğum zamanlardaki halim mi o?
Bunca zaman sonra neden şimdi?
Başka bir kasabada da hırsızlık ve cinayet işlediğin söyleniyor.
Sana kesinlikle hiçbir sempati duymuyorum!
Saçmalık!
Böyle bir şey yapabilecek durumda bile değilim!
Kör biri olarak...
Senin gayet iyi görebildiğini biliyorum!
Buraya Shirasu'ya bir masör gelmişti...
ve ben konuşmaya başlayana kadar duvara dönerdi.
Ellerinin suçlu olduğunu mu söylüyorsun?
O zaman, sadece keseceğiz...
ikisini de!
Yarın başın kesilecekmiş? Sana acıyorum.
Seni kurtarmama izin ver.
Onu nasıl konuşarak halletmeye çalışırsan çalış, gerçekler aynı kalır!
Beni susturmak sana hiçbir fayda sağlamayacak!
Bu...
Günahlarının kefaretini ödeyeceğin gün mutlaka gelecek...
o iğrenç hayatınla!
ÜST DÖRT
...hayatım gözümün önünden geçiyor mu? ÜST DÖRT
Kazandım...
ama Nezuko'yu feda etmek zorunda kaldım!
Güneş ışınları tarafından yakıldı!
Nezuko'nun kemikleri bile kalmadı!
Nezuko...
Nezuko!
Nezuko'yu tekrar bir insana dönüştürmek için...
İşte bu yüzden...
İşte bu yüzden bu kadar ileri geldim!
Lord Kamado...
L-Lord Kamado?
Lord Kamado!
Lord Kamado...
Mo...
Günaydın!
Nezuko!
Lord Kamado!
Nezuko...
Çok şükür!
İyi misin?
Teşekkür...
Çok şükür.
İyi misin...
İyi misiniz?
Çok şükür, değil mi?
Değil mi?
Hayır, gerçekten...
Çok şükür...
küle dönüşüp yok olmadın!
Çok şükür!
Öldüğünü sanmıştım!
Çok şükür, Nezuko!
İyi olduğuna çok sevindim!
Çok şükür!
Evet, çok şükür!
İkinize de bizi kurtardığınız için teşekkürler!
Nezuko ölseydi kendimizi asla affedemezdik!
Aferin...
Tanjiro...
Nezuko!
Aniden duvara çarptı!
Genç Kamado, dayan!
Öldü mü? Öldü mü?
Aptal!
İyi misin?
Bizimle kal!
Çok şükür...
Nezuko...
Çok şükür.
Artık dayanamıyorum!
Çok özür dilerim!
Öldürülmek üzereyim!
Ha?
Yaşasın! Kurtuldum!
Tanjiro ve diğerleri ana gövdeyi kesmiş olmalı!
Toshikuni?
Geliyorum, tamam mı?
Aman Tanrım...
Sana ne oldu, Toshikuni?
Böyle bir karmaşa yaratmak...
Bazı araştırmalar yaptığını görüyorum.
İhtiyacın olan kitabı bulamıyor musun?
Onu bulmana yardım edeceğim.
Ama önce, bir ara ver.
Biraz çay içelim.
Sonunda...
Bu ne?
Sonunda, güneşe dayanabilen biri ortaya çıktı!
Aferin, Hantengu!
Kendinden emin bir şekilde eğleniyor gibisin.
Belki de okuduğun hikayelerden...
Ha?
Ha? Hanımefendi?
Ne oldu...
kafana?
Şimdi...
Mavi Örümcek Zambak'ını aramaya gerek yok.
Hanımefendi...
Bu çok uzun sürdü.
Ama bu yüzden, bu yüzden, bin yıldır...
türümü istemeyerek de olsa çoğaltmaya devam ettim!
On İki Kizuki arasında bile hiç görülmeyen nadir bir yapı.
Seçilmiş iblis.
Eğer o kızı yer ve onu emersem...
Ben de güneşi fethedebileceğim!
Katil! Katil! Canavar!
Efendim! Efendim!
Ma—
Şimdi düşündüğümde, o gündü.
Her şey bin yıl önce başladı.
O zamanlar çağ hala Heian olarak adlandırılıyordu.
İzin verirseniz efendim...
İlacınız artık hazır.
Yeteneksiz doktor...
Bununla birlikte, bu yeteneksiz doktor, güvenebileceğim tek kişi.
Bana ne olacak...
bunu almazsam?
Bildiğiniz gibi...
yaşamayacaksınız...
20. doğum gününüzü görmek için.
Elimden gelen her şeyi yapıyorum...
yaşamanıza yardım etmek için...
biraz daha uzun.
Tamam, peki.
Yeter bu kadar.
Zaten işe yaramayacak.
Ah...
Onları yok etmek istiyorum!
Her canlıyı!
Beni kaç kez incelerse incelesin...
ve o ilacı uygularsa uygulasın...
semptomlarımın kötüleşmesini hiçbir şey durduramaz.
Ölüm senin tek hak ettiğin şey!
Lanet olası yeteneksiz doktor!
Ama sonra bu doktorun ilacının işe yaradığını fark ettim...
onu öldürdükten çok sonra.
Vücudum enerjiyle doluydu...
ve dayanıklı bir fiziğe sahip olduğumu düşündüm...
ama bir sorun vardı.
Güneş ışığında yürüyemiyordum.
Anlayabiliyordum.
Güneşe maruz kalırsam öleceğimi.
İnsan eti ve kanı için can atmaya başladım.
Bunu düzeltmek için...
tek yapmam gereken insanları yemekti.
Eğer yoluna çıkan olursa, onları ortadan kaldır.
Tek mesele bu.
Geri dön buraya!
Başkentin huzurunu bozan lanetli iblis!
Sen...
benden mi bahsediyorsun?
Güç kazanmıştım.
Sonsuz güç!
Ama...
gün içinde hareketlerimi kısıtlamak aşağılayıcıydı...
ve öfkem sadece arttı.
Güneşte yok olmayacak bir beden aramaya başladım.
Doktorun iksiri için bileşikleri inceledim,
ama belki de hala deneysel aşamada olduğu için,
"Mavi Örümcek Zambak" adlı ilacı nasıl yapacağımı anlayamadım.
Gerçek mavi renkli Örümcek Zambakları içeriyor gibi görünüyordu...
ama bu Mavi Örümcek Zambak'ın nerede açtığı veya yetiştirilip yetiştirilemeyeceği konusunda...
benden öldürdüğüm doktordan başka kimse bilmiyordu.
Japonya'nın her yerini aradım ama bulamadım.
Gerçekten ölümsüz olmak için...
Mavi Örümcek Zambak'ı bulmak...
ve güneşte hayatta kalma yeteneğine sahip biri...
Bu ikisi benim önceliklerimdi.
Ve sonunda...
Onu buldum!
O kız güneşi fethettiğinden beri...
kendi türümü çoğaltmak için artık bir neden yok.
Onu emeceğim...
ve sonra güneşi fethedeceğim.
Nezuko'yu ele geçireceğim...
ve mükemmel bir varlık olacağım!
Tanjiro, iyi misin?
Hey...
T-Tokito...
Çok şükür...
güvendesin!
Kılıcım için teşekkür ederim!
Asıl ben sana teşekkür etmeliyim.
Senin sayende kaybettiğim değerli bir şeyi geri kazandım.
Ha? Hayır...
ama ben hiçbir şey yapmadım.
Sorun değil.
Kalbimin derinliklerinden teşekkür ederim!
Tokito...
Her neyse, Nezuko'ya ne oldu?
Aslında...
Neden sen...
Kılıcıma ne yaptın?
Sakin ol!
Ha?
Bay Haganezuka?
Sana bileme çalışması yaptığım kılıca ne olduğunu sordum!
Onu Üst Rütbe biriyle savaşmak için kullandım!
Evet, savaşmak için mi?
Savaşmak için ve...
Ha?
Sonra ne oldu?
Bayıldım ve...
Ah, kılıç mı? Bende—
Onu kırdın, değil mi?
Şey, hayır.
Onu kırdın, değil mi? Bana gerçeği söyle!
Söyle! Bana! Gerçeği!
Yapmadım... Yapmadım...
Hayır, işte burada!
Seni öldüreceğim!
Nezuko, kaç!
Kaç!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Bay Haganezuka! Sakin ol!
Kılıç burada! Geri dön buraya! Geri dön buraya!
Cehenneme kadar sakinleşeceğim! Kılıç burada!
Cehenneme kadar sakinleşeceğim!
- Hadi, hadi! - Sizler! Cehenneme kadar sakinleşeceğim!
- Hadi, hadi! - Sizler!
Sizler!
Bayan Kanroji!
Kazandık! Kazandık!
Hepimiz birlikte kazandık!
Çok şaşırtıcı! Hepimiz hayattayız!
Çok şükür!
Evet, çok şükür!
Ha?
Evet...
çok şükür!
Neeee?
Tanjiro!
Evet?
Çok şükür!
Konuşuyor...
ama gözleri ve dişleri aynı...
bu yüzden ne olduğunu bilmiyorum ama ben...
Nezuko'nun hayatta olmasına çok sevindim!
Çok şükür hayatta!
Evet! Evet!
Çok şükür!
Tanjiro...
Bana Twelve Kizuki'nin ve Nezuko'nun kanını sağladığın için teşekkür ederim...
ve araştırmama yardım ettiğin için.
Asakusa'da Muzan tarafından iblise dönüştürülen adam...
kendini yeniden kazandı.
Bu, Nezuko'nun kanı sayesinde oldu.
Muzan'ın kontrolünden kurtuldu...
az miktarda kanla yaşamaya devam edebilir.
Nezuko'nun kanının dönüşümü beni şaşırtıyor.
Bu kadar kısa sürede, kanının bileşenleri tekrar tekrar değişti.
Bütün bu zaman boyunca...
düşünüyorum.
Nezuko'nun neden henüz kendini kazanamadığı...
ve çocuksu bir durumda kaldığı?
Buna inanıyorum ki...
Nezuko'nun zihninde...
kendini yeniden kazanmaktan daha önemli bir şey var...
öncelik vermesi gereken bir şey.
Yushiro?
Evet, Lady Tamayo?
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Chachamaru'yu benim için çağırabilir misin?
Chachamaru şimdi gitmeye hazır.
Tanjiro ve Nezuko'ya selamlarımı ilet, tamam mı?
Tanjiro...
Bu benim tamamen varsayımım.
Ama çok geçmeden...
Nezuko güneşi fethedebilir.
Aynen!
Teşekkürler!
Anlaşıldı!
Lord Tecchin!
Oh! Kotetsu!
Bay Tanjiro köyden ayrılıyor, bu yüzden veda etmek istiyor.
Bay Tanjiro?
HYOTTOKO
İyi misin? HYOTTOKO
Evet! Bana yaptığın her şey için teşekkür ederim. HYOTTOKO
Ve teşekkür ederim. HYOTTOKO
Bana bu arabayı bile sağladın. HYOTTOKO
Teşekkür etmesi gereken benim.
Bu köyü korumak için iyi bir iş çıkardın!
Sana minnettarım!
Bunu tek başıma çok fazla yapamadım.
Herkesin bir araya gelmesiyle oldu!
Birleşik gücümüz...
ve bizi yüzyıllardır umutlara bağlayan o kılıç.
Bu yüzden o Üst Rütbe iblislerini yenebildik.
Evet, evet.
Haklısın.
Peki kız kardeşin nerede?
Uyuyor.
Çünkü onu gerçekten yordum.
Anlıyorum!
Onun iyi olmasına gerçekten çok sevindim!
Evet!
Ha?
Hey, Kanamori! Hotaru orada mı dolaşıyor?
Evet.
Ne yapıyor?
Saklandığını sanıyor...
ama görünüşe göre Tanjiro'nun kılıcı tam olarak bilenmeden kullanmasını affedemiyor.
Ha?
O adamla ne yapacağım?
Hotaru!
Buraya bir saniye gel!
Dedim, buraya gel!
Hotaru!
Sana söylüyorum, her şey onun suçu.
Acıdı!
Değil mi? Haklı mıyım?
Haklı mıyım?
Hey! Hadi ama... Hey! Haklı mıyım?
Üzgünüm! Hey! Hadi ama... Hey!
Acıdı! Hey! Hadi ama... Hey!
Acıdı!
Hotaru!
Ama... eğer Bay Tanjiro ve diğerleri gelmeseydi...
Eminim köy yok olurdu!
Ah! Ah!
Hah!
Şimdi, Hotaru...
buraya gelmenizin asıl nedeni, Tanjiro ile konuşmaktı...
buraya kadar gelen, değil mi?
Bay Haganezuka...
Kılıcıma her zaman özen gösterdiğiniz için teşekkür ederim!
Bu köye geldim...
bunun için size teşekkür etmek istedim.
Kılıcını yeniden döveceğim, bu yüzden Kelebek Konağı'nda bekle.
Onu benim için tamir edecek misin?
Onu düzeltmemi istemiyor musun?
Çok teşekkür ederim!
E-E-Elbette.
Bay Haganezuka...
Utangaç gibi misin?
Kotetsu!
Genç Kotetsu!
Oldukça komik, değil mi?
Asla utanmıyorum!
Özür dilerim! Özür dilerim! Yine ağzından kaçırdı!
Özür dilerim! Özür dilerim!
Ama gerçekten, çok teşekkür ederim!
Daha çok çalışacağım!
Evet! İyi şanslar!
Tamamdır, Kakushi.
Sana güveniyorum.
Ha?
Şimdi, buraya gelirken yaptığın gibi...
bu göz bandını takacak ve bu burun tıkaçlarını takacaksın.
Tamam, kendinize iyi bakın millet!
Size iyi sağlıklar dilerim!
Lütfen dikkatli olun!
Lütfen bir ara geri gelin, tamam mı?
Hoşça kalın!
Ne oldu?
Bay Tanjiro...
Tanjiro!
Teşekkürler!
Teşekkür ederim!
Kendine iyi bak!
Kılıçlarına biz bakarız, merak etme!
Tanjiro!
Hey, teşekkürler!
Teşekkürler!
Bu köyden ayrılana kadar göz bandı ve burun tıkaçları olmadan mı yapalım?
Evet!
Teşekkürler!
Tanjiro!
Görüşürüz!
Teşekkür ederim!
- Tanjiro! - Teşekkürler!
- Teşekkür ederim! - Tanjiro!
Karanlık gecede nereye koşuyoruz?
Ay ışığı tek rehber ışık
Acı ve üzüntü silinemez
Ama kalbimdeki ateşi söndürmeyeceğim
Bu iradeyi kimin için taşıyoruz?
Ve karanlığı kimin için parçalıyoruz?
Güneş ışığı altında
Işık parlayana kadar
Yükseklere çık ve tak
Açığa çıkan kalbindeki ateşi
Şimdi şafağın ötesinde
Bir kez daha içinde bulunduğun bu dünyayı sevebilene kadar
Hayatım sona erse bile, devam et
Bağın yarattığı mucize
Duygular, hayaller, dalgalanan gerçeklik
Her birimiz kendi adaletimizi defalarca sergiliyoruz
Hayatlarımızı kimin için sürdürüyoruz
Kaderin iç içe geçmesi
Yılan yolu, sayısız günah
Hepsini kes
Şimdi, yaktığımız ateşi serbest bırak
Yükseklere çık ve yarınımızı değiştirmek için öne koş
Seninle olduğum bu dünyayı bir daha asla bırakmayacağım
Seninle geleceğim
Gözlerimi kapattığımda bile o günü yeniden yaşıyorum
Ne kadar bunalmış olursam olayım, bir gün
Senin özlem duyduğun geleceği sana adayacağım
Yükseklere çık ve tak
Açığa çıkan kalbindeki ateşi
Şimdi şafağın ötesinde
Şimdi, yaktığımız ateşi serbest bırak
Yükseklere çık ve yarınımızı değiştirmek için öne koş
Bir kez daha içinde bulunduğun bu dünyayı sevebilene kadar
Hayatım sona erse bile, devam edeceğim
Bağın yarattığı mucize
(Demon Slayer: Swordsmith Village Arc) (Son)